# Task39
Task39

Напиши для чего применяется оператор IN
Напиши для чего применяется оператор  NOT IN
Напиши для чего применяется INNER JOIN
Напиши для чего применяется ON
Напиши для чего применяется ALL
Напиши для чего применяется ANY
Напиши для чего применяется SOME

Реализуй в своей БД computerstore возможость хранения данных о компьютерах которые хранятся на складе.
Реализуй в своей БД computerstore возможость хранения данных о пользователях.
Реализуй в своей БД computerstore возможость хранения данных о сделках пользователь по покупке компьютеров.

Создай и выполни запрос для получения компьютеров по коду товара со склада.
Создай и выполни запрос для получения отсутствующих на складе компьютеров по коду товара.
Создай и выполни запрос для получения компьютеров, которые покупали пользователи из Киева.
Создай и выполни запрос для получения компьютеров, которые покупали только пользователи из Киева и никто другой.
Создай и выполни запрос для получения компьютеров, которые ни разу не купили пользователи из Киева (во вложенном запросе определи список компьютеров, приобретаемых клиентами из Киева. Во внешнем запросе выбираются только те компьютеры, которые не входят в этот список.)

Реализовать возможность получить из БД пользователей совершивших сделки с максимальным количеством компьютеров.
Реализовать возможность получить из БД пользователя, купившего компьютеров на сумму, превышающую 15000 USD.
Реализовать возможность получить из БД пользователя, купившего компьютеров на самую большую сумму(вложенный подзапрос подсчитывает общую стоимость покупок каждого пользователя. 
Внешний подзапрос также подсчитывает общую стоимость покупок каждого пользователя и определяет тех, для кого эта сумма, по сравнению с другими покупателями, оказалась больше или точно такой же.).
Реализовать возможность получить из БД пользователей, в сделках которых количество товара превышает такой же показатель хотя бы в одной сделке клиентов из Одессы.